Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destinos Gémeos=
=Episódio 15=
(O Pesadelo do Imperador)
Chi Yu.
Pegue primeiro na mistura.
Está quente. Deixe-me soprar para si.
Está bem?
Até me está a dar a mistura para comer.
Estou bem.
Desde o gás
foi removido do meu corpo,
Senti-me muito melhor.
Aqui, coma a mistura.
Avançar.
Sua Majestade chegou.
Qingci.
Trouxe um tesouro para ti.
O que lhe aconteceu?
Eu acidentalmente apanhei um resfriado.
Deixe comigo.
Exatamente a temperatura certa.
Majestade, está bem?
Estou bem.
Era o vento.
Yuchen,
Estou com um pouco de sono.
Bom.
Descanse um pouco agora.
Claro.
Deixe-me acompanhá-lo até à saída, Yuchen.
Esqueça isso.
Descanse um pouco.
A temperatura certa?
Ficou frio.
Mestre.
O que se passa consigo?
Não é nada.
Pensei em manipular o corpo de Chi Yu
com o Feitiço de Puxar Almas.
Inesperadamente, o tiro saiu pela culatra.
Mas está tudo bem.
Eu encontrei-me
um assunto mais adequado.
Yuchen.
Gosta de Ji Qingci, certo?
Isso mesmo.
No entanto,
ela é sua irmã.
Assim nunca ficarão juntos.
Não...
E se
não era sua irmã?
Realmente.
És minha irmã.
Ela pertence-me.
Minha amada consorte.
Saudações, Majestade.
(Ji Qingci)
Saudações, Yuchen.
Pergunto-me por que está aqui.
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
Quem é você exatamente?
Naturalmente, sou Ji Qingci.
Então quem é ela?
Ela é minha irmã
e a filha legítima do Senhor Yi,
Ji Qingci.
Eu não sou.
Perdoe-me.
Essa menina
é órfão
que guardei há dias.
É assim mesmo?
Mas eu ouvi
que tinha consigo
o pendente de jade do Senhor Yi
quando a estava a salvar.
Este pendente de jade
é um presente de Qingci.
Ainda assim lembro-me
só tinha metade do pendente de jade
no seu regresso.
Depois de tudo o que passei,
a outra metade foi perdida.
Agora tem-no com ela.
Isto significa que tudo está destinado.
Não...
Não!
Qingci.
Isso é muita coincidência.
A outra metade do pendente de jade
e a mesma cicatriz
foram encontrados
sobre este órfão de origem desconhecida.
Quem de entre vós
está a mentir-me?
Tudo o que preciso é da sua resposta.
Diz-me.
É realmente Ji Qingci?
Diga sim
e eu vou livrar-me dela para ti.
Isso vai tranquilizá-lo.
Eu não sou a Ji Qingci.
=Destinos Gémeos=
=Fim do Episódio 15=
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪